Hari ini, aku ingin memberitahumu hal itu
aku mencintaimu
Aku masih mencintaimu dan
aku akan selalu mencintaimu.
Aku tahu kamu
selalu mencintaiku.
Kamu tidak pernah punya
perasaan apa pun padaku.
Ketika kamu menjadi
istriku, teman satu angkatanku
dan bahkan ketika kami berada
di kelas yang sama di sekolah.
Hari ini, Arjun akhirnya
mengetahui hal itu
Saya telah mencintainya
selama bertahun-tahun.
Sekarang, aku harus tahu
bahwa dia mencintaiku.
Tapi, apa maksudnya sekarang?
Kashu, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Kashu, hari ini Arjun
bertanya padamu apakah
kamu punya perasaan
padanya atau tidak
kamu menjadi lemah
terhadapnya, aku melihatnya.
Tidak, Adi.  Tidak seperti itu.
Maukah kamu berbohong
padaku, Kashu?  Anda tahu itu
Saya memahami Anda dan bahkan mengenal
Anda lebih baik daripada diri Anda sendiri.
Dan jangan lupa bahwa
Anda telah memberi saya hak
untuk menyelamatkanmu setiap kali
kamu merasa lemah terhadap Arjun.
Kamu ingin aku membawamu pergi.
Itu sebabnya aku datang
di antara kalian berdua.
Tolong, jangan berpikir
bahwa aku mengganggu
hubunganmu hanya karena
aku mencintaimu.  Tidak, Kashu.
Aku hanya ingin melihatmu bahagia.
Aku bahkan rela mengorbankan
hidupku hanya untuk melihatmu bahagia.
Jika Anda masih
ingin kembali ke Arjun
maka itu adalah pilihan
dan keputusan Anda.
Kebahagiaanmu adalah
hal terpenting bagiku.
Tapi, satu hal lagi.
Jika aku pernah melakukan sesuatu
yang baik padamu dalam hidupku
dengarkan satu hal.
Saya tidak percaya
Arjun sama sekali, Kashu.
Karena dialah yang membuatmu
menangis, menipumu dan menipumu.
Percayalah padaku, Kashu.
Penipu tetaplah penipu.
Dia tidak akan pernah memperbaiki dirinya sendiri.
Tapi tetap saja, ini adalah hidupmu
dan keputusanmu.
Kashu, apa menurutmu?
Aku akan membiarkanmu kembali ke Arjun?
Tidak pernah.
Ini saat yang tepat untuk
memberitahu Arjun hal itu
Shanti mencoba menyakiti Karun.
Arjun.
Aku ingin menanyakan
sesuatu padamu, Ayah.
Dan tolong katakan yang sebenarnya.
Apa yang kamu katakan?  Saya selalu
mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Teruskan.
Ayah, tahukah kamu kalau
Kaashvi selalu mencintaiku?
Katakan padaku, Ayah.
Tahukah kamu bahwa
Kaashvi selalu mencintaiku?
Sebenarnya, Arjun..
- Artinya kamu sudah mengetahuinya.
Itu berarti kamu tahu
bahwa Kaashvi mencintaiku.
Ayah, aku telah berbagi
segalanya denganmu.
Perasaan, emosi, dan pikiranku..
Saya berbagi semuanya
dengan Anda, bukan?
Kamu mengetahuinya tetapi kamu
masih tidak memberitahuku apa pun, Ayah.
Ayah, tahukah kamu siapa yang
memberitahuku kebenaran ini?
Siapa yang melakukannya?
- Itu adalah Mahima.
Orang yang tidak pernah aku duga
sejujurnya katakan
padaku ini, Ayah.
Tapi saya sangat ingin
mengetahuinya dari
Anda, mendengarnya
dari Anda enam tahun lalu.
Arjun, tenanglah.  Lihat.
Kami ingin memberitahu Anda.
Kami?
Apa yang Anda maksud dengan 'Kami'?
Siapa lagi yang tahu
kebenarannya kecuali kamu, Ayah?
Siapa lagi yang mengetahuinya?
Nenek Kaashvi dan aku.
Kami tadinya akan memberitahumu.
- Ayo lakukan satu hal.
Mari beri tahu Kaashvi bahwa
Arjun sangat mencintainya.
Tepat.  Saya mengatakan
hal yang sama.
Kaashvi mencintai Arjun
dan Arjun mencintai Kaashvi.
Ini adalah momen yang spesial.
Kita harus melakukan
sesuatu agar
mereka mengakui cinta
mereka satu sama lain
secepat mungkin.
Wow.  Ini luar biasa, Ayah.
Anda tahu Kaashvi mencintaiku.
Nenek tahu bahwa
Kaashvi mencintaiku.
Seluruh dunia tahu bahwa
Kaashvi mencintaiku kecuali aku.
Kamu salah paham padaku, Arjun..
Apakah saya?  Anda
membuat kesalahan besar.
Anda tidak memberi tahu saya apa
pun meskipun mengetahui segalanya.
Dan apakah kamu sekarang
mengatakan aku salah memahamimu?
Aku benar-benar minta maaf, Arjun..
Aku benar-benar minta maaf
karena tidak bisa memberitahumu.
Arjun, aku tidak
melakukannya dengan sengaja.
Aku hanya tidak
mendapatkan waktu yang tepat.
Perjalanan saya ke
Haridwar sungguh luar biasa.
Saya mengunjungi begitu
banyak tempat indah.
Aku bahkan tidak bisa
mengungkapkannya dengan kata-kata.
Akhirnya aku lega sayang..
Itu adalah pengalaman yang luar biasa.
Bagus sekali, Nenek.
Ya, sayang.  - Minumlah airnya.
Kaashvi, ada apa?
Simpan di sini.  Apakah ada yang salah?
Kenapa wajahmu terlihat
pucat sekali sayang?
Tidak, Nenek.  Tidak seperti
itu.  Saya baik-baik saja.
saya akan pergi.
Dengan baik..
Maukah kamu mengajari nenekmu
sekarang?  Kemarilah.  Duduk.
Jangan berbohong padaku.
Katakan saja padaku apa masalahnya.
Kaashvi.
Kashu.
Nenek.  - Ya.
Arjun.
Ada apa?
Arjun harus tahu
bahwa aku mencintainya.
Bagaimana mungkin?
Bagaimana dia mengetahuinya?
Saya tidak tahu.  Saya tidak
tahu bagaimana dia mengetahui hal
itu atau siapa yang memberitahunya,
tetapi dia mengetahuinya.
Arjun tahu itu
Saya selalu mencintainya
sejak kami masih kecil.
Bukankah ini aneh, Nenek?
Aku adalah istrinya
dan dia adalah suamiku.
Nenek, tahukah kamu?
Kami sangat saling
mencintai saat itu.
Tak satu pun dari kami mengakui cinta kami.
Kami sangat bodoh, Nenek.
Nenek, jika dulu kita sudah
mengakui perasaan
kita satu sama lain
dan tidak akan sebodoh itu kita
berdua akan bersama
hari ini, Nenek.
Sayang, itu semua adalah rencana Tuhan.
Terkadang, kita tidak ditakdirkan untuk
mendapatkan apa yang kita inginkan.
Ya, tapi.. Tapi
keinginan kita mengubah
takdir kita.  Bukankah
begitu, Nenek?
Keinginan kita menentukan
takdir kita, bukan?
Tapi aku ingin
mengubah takdirku, Nek.
Waktu yang tepat?
Kapan waktu yang tidak tepat?
Bukankah ini saat yang tepat
ketika Kaashvi jatuh cinta padaku?
Atau bukankah ini
saat yang tepat ketika
kamu mengetahui bahwa
Kaashvi mencintaiku?
Saat Kaashvi
meninggalkan hidupku
saat Kashu mengusirku
dari hidupnya
bukankah ini saat yang tepat juga?
Lalu kapan waktu yang tepat?
Kapan waktu yang tepat?
Saya ingin tahu.  Aku..
- Tenang, Arjun..
Tahukah Anda dalam situasi
apa Kaashvi meninggalkan rumah?
Anda akan menemuinya
dan membawanya kembali
tetapi sebelum itu, Anda
membuat kesalahan besar
dalam keadaan mabukmu, Arjun.
Apakah kamu melupakannya?
Apakah Anda lupa bahwa
ini bukan waktu yang tepat?
Lalu Mahima hamil, Arjun.
Anda membuat keputusan bahwa
Anda akan menikahi Mahima.
Karun datang ke dalam hidup kami.
Bagaimana aku harus memberitahumu?
Setelah beberapa waktu, Aditya
datang ke dalam kehidupan Kaashvi.
Dan Kaashvi menikah
dengan Aditya, Arjun.
Arjun, aku ingin memberitahumu tapi
bagaimana aku bisa memberitahumu?
Bagaimana aku bisa
menghancurkan dua keluarga, Arjun?
Ayah, keluarga yang menjadi
alasan Ayah melakukan semua
ini, di mana keluarga itu
sekarang, beri tahu saya?
Keluarga itu telah terpecah.
Mahima telah melanjutkan hidupnya.
Dia tidak memiliki kasih
sayang keibuan dalam dirinya.
Cinta yang dengannya kami
dapat menjadikan keluarga
kami, Anda telah menghancurkan
cinta itu dan sekarang
Anda berbicara tentang
menjaga ikatan keluarga.
Ayah, aku menyesal karena
hubunganku dengan Kaashvi putus.
Saya memiliki banyak penyesalan.
Tapi saat ini, aku
lebih kesal karena
mulai sekarang, hubunganku
denganmu juga akan berakhir.
Arjun.  - Ya, Ayah.
Kamu telah menyimpan
rahasia besar dariku
untuk ini, aku tidak akan
pernah bisa memaafkanmu.
Aku tidak akan pernah bisa
memaafkanmu seumur hidupku.
Arjun, dengarkan aku..
Tahukah kamu?  Arjun
ingin datang kepadaku.
Dia ingin bersamaku.
Apalagi dia berpisah
dengan Mahima.
Mahima dan Arjun akan bercerai.
Tapi, Kashu..
Kamu masih menikah
dengan Aditya kan?
Dan dia sangat mencintaimu.
Jangan lupakan ini, sayang.
Dan kapan pun kamu
membutuhkannya,
dia selalu berada
di sisimu, sayang.
Setiap saat.
Ya.
Ya, Nenek.  Anda benar.
Apalagi Aditya juga
berpendapat demikian
Arjun adalah penipu.
Dia telah selingkuh dariku
dan dia akan selingkuh lagi.
Aku seharusnya tidak mempercayainya,
dia akan menyakitiku lagi.
Tapi sayang.
Arjun bukanlah pria
yang tidak berkarakter.
Dia menghargai dan menghormati wanita.
Arjun tidak pernah memandang
wanita mana pun
dengan niat jahat.
Dan jika Anda berbicara tentang kesalahan..
Ya, saya akui Arjun telah
melakukan kesalahan besar.
Tapi sayang, tidak ada
seorang pun yang boleh dihukum
seumur hidup mereka hanya
untuk satu kesalahan, kan?
Dia terus menerus
meminta maaf padamu atas
kesalahannya bahkan dia
tetap meminta maaf padamu.
Sayang, hukuman apa yang
lebih berat baginya daripada ini?
Karena satu kesalahannya
dengan Mahima
dia harus kehilangan
cinta dalam hidupnya.
Dia harus kehilanganmu, sayang.
Dan dia terpaksa
menikahi Mahima.
Dan gadis itu telah membuat
hidupnya seperti neraka.
Sayang, Arjun berusaha keras
menjadi ayah yang
baik bagi Karun.
Arjun bukan orang jahat, sayang.
Anda benar sekali, Nenek.
Kesalahan yang
dilakukan Arjun di masa lalu
Aku tidak bisa membiarkan kesalahan
itu merusak hubungan kita di masa depan.
Saya harus memaafkannya.
Saya harus memberi Arjun kesempatan.
Aku..
- Apa maksudmu?
Maksudmu kamu akan memutuskan
pernikahanmu dengan
Aditya demi Arjun?
Saya tidak tahu, Nenek.
Aku belum tahu
tentang itu, Nenek.
Saya belum memikirkannya.
Tapi, bagaimana aku
bisa menjalani seluruh
hidupku menjadi mayat
hidup seperti ini, Nek?
Saya juga punya hak untuk
bahagia dalam hidup saya, bukan?
Aku juga punya hak untuk
membahagiakan diriku
sendiri bukan, Nek?
Ya, sayang.  Anda memilikinya.
Anda memiliki hak penuh untuk
menjalani hidup sesuai keinginan Anda.
Kamu mempunyai hak penuh untuk
bahagia dalam hidupmu, sayang.
Jadi, kamu.. Kamu harus melakukan itu
yang membuatmu
merasa sangat bahagia.
Apa yang bisa
membuatmu tenang sayang.
Terima kasih.
- Berhenti menangis sekarang.
Ini surat cerai kita, Mahima.
Di sini tertulis bahwa
kami saling rela bercerai.
Setelah banyak berpikir
tentang hal itu kami
memutuskan bahwa kami
berdua tidak bisa hidup bersama.
Selain itu, tidak penting untuk memberi tahu
Anda, tetapi izinkan saya memberi tahu Anda
di sini disebutkan
dengan jelas bahwa
Hak asuh Karun akan diberikan
kepada ayahnya, maksudku, aku.
Tidak diragukan lagi, jika Anda ingin
bertemu dengannya maka Anda boleh.
Saya harap Anda baik-baik saja dengan itu.
Ya, saya setuju dengan hal itu.
Luar biasa.
Jadi, saya telah menandatangani surat-surat
ini dan Anda juga melakukannya..
Sidang kami akan diadakan di
pengadilan keluarga minggu depan.
Kami sama-sama ingin
bercerai, jadi menurut
saya tidak akan ada
masalah untuk bercerai.
Baiklah, saya akan menandatanganinya
dan sampai jumpa di pengadilan.
Sampai jumpa di pengadilan.
Saya akan menunjukkan kepada
Vishal surat-surat ini hari ini.
Lalu aku akan menandatanganinya.
Sekarang dia tidak akan
kesulitan memperkenalkan
saya kepada keluarga,
teman, atau kenalannya.
Sekarang saatnya aku
memulai hidup baru.
Sekarang saatnya menikah dengan
orang yang pantas saya terima.
Dan Vishal adalah orang itu.
Vishal akan memberiku segala
kemewahan dan
kesenangan dunia ini.
Sekarang hidupku akan sangat keren.
Kenapa dia ada di sini?
Paman Jagdish.  - Aditya.
Mengapa kamu di sini?
Sebenarnya, aku sedang
menunggu Kaashvi.
Aku punya urusan dengannya.
Mengapa kamu ingin bertemu Kaashvi?
Maksudku, dia akan datang
setelah jam makan siang, Paman.
Nenek kembali hari
ini dari Haridwar.
Jadi, dia pergi ke stasiun
kereta untuk menjemputnya.
Jika itu sesuatu yang penting..
- Tidak, tidak apa-apa.
Saya akan menemuinya besok.
Tidak.. Kamu bisa duduk di sini.  Duduk di sini.
Saya akan bertanya pada
Kaashvi kapan dia akan kembali.
Kamu sudah mendapatkan tempat dudukmu..
aku akan bertanya padanya.
Mengapa Paman Jagdish
ini tiba-tiba ada di sini?
Dan hal penting apa yang harus
dia diskusikan dengan Kaashvi?
Kemarin, anak penipunya dengan
paksa mencoba membuat Kaashvi
mengakui perasaannya padanya.
Dan hari ini dia ada di sini.
Apakah dia juga datang untuk
meyakinkan Kaashvi demi putranya?
Ayah dan anak ini
sungguh keterlaluan.
Adi, kamu harus mencari
tahu apa yang terjadi.
Paman, Kaashvi telah menjawab.
Dia akan terlambat.
Dia terjebak kemacetan.
Kalau begitu.. Oke sayang.
Saya akan datang besok.
Saya akan menemuinya besok
dan kemudian kita akan bicara.
Tidak.. aku bilang begitu..
Paman, kalau begitu, percayalah padaku
kamu juga bisa berbagi
masalah ini denganku.
Aku juga seperti anakmu.
Dengar, jika aku bisa
berguna bagimu, jika aku bisa
membantumu dalam hal apa pun
maka aku akan sangat bahagia.
Saya akan sangat senang karenanya.
Tapi itu hanya jika
kamu percaya padaku..
Apa yang kamu katakan, Aditya?
Saya percaya Anda sepenuhnya dan
Saya tidak punya masalah
dalam berbagi ini dengan Anda.
Kalau begitu, beri tahu aku apa itu.
Sebenarnya aku ingin bercerita
padamu tentang Shanti sayang.
Tentang Shanti?  Apa yang
ingin kamu bicarakan tentang dia?
Aditya, Mahesh adalah supirmu.
Benar?  - Ya..
Berapa lama Mahesh
menjadi supir Anda?
Sudah beberapa tahun berlalu, Paman.
Tapi lupakan saja, Paman.
Tidak peduli berapa lama
kita mengenal seseorang.
Terkadang rasanya kita tidak akan
pernah bisa mengenal seseorang.
Dan Mahesh sudah membuktikannya, Paman.
Saya memperlakukannya
seperti keluarga saya sendiri dan
membesarkannya seperti saudara
laki-laki saya sendiri dan dia..
Ini..
- Aku.. Aku mengerti.
Sebenarnya sayang, aku
bertanya tentang Mahesh
karena dia sudah bersamamu
selama bertahun-tahun
jadi, apakah dia pernah berbicara
denganmu tentang Shanti?
Paman, Mahesh selalu
membicarakan Shanti tapi
Saya bertemu Shanti
untuk pertama kalinya
baru-baru ini ketika dia
datang ke sini dari desa
dia sedang hamil saat itu.
Paman, kamu banyak bertanya
tentang Shanti,
apa terjadi sesuatu?
Saya curiga pada Shanti.
Niatnya sepertinya
tidak benar bagiku.
Kapan pun Karun bersamanya
Saya tidak merasa
Karun aman bersamanya.
Maksudku, setiap
kali Shanti bersama
Karun, sesuatu yang
salah terjadi padanya.
Apa maksudmu?  - Maksud saya..
Sejak Shanti datang ke rumah kami
Karun terus menerus
mendapat masalah.
Hari itu dia membuat
'Kheer' untuk Karun.
Dia menambahkan kacang ke dalamnya.
Sekarang sebut saja kesalahpahaman
saya atau pengalaman lapangan saya
tapi aku bisa memahami
sebanyak ini tentang siapa yang
benar atau salah atau apa
niat seseorang atau tidak.
Dan menurutku Shanti
tidak punya niat baik.
Sejak Shanti datang
ke rumah kami sampai
sekarang, terjadi
kecelakaan satu demi satu.
Dan ini bukan sekedar kebetulan.
Aku hanya ingin mengerti
apa maksud utama Shanti.
Kenapa dia ingin menyakiti Karun?
Permusuhan apa yang
dia miliki dengannya?
Apa niatnya?  Apa yang
dia inginkan dari Karun-ku?
Saya mengerti.
Saya sepenuhnya mengerti.
Paman, kalau menurutmu
begitu pasti ada yang salah.
Anda tidak mungkin salah, bukan?
Siapa yang bisa lepas dari keterpurukanmu?
Jangan khawatir, saya di sini.
Saya akan berurusan dengan Shanti.
Silakan.  - Aku di sini, kan?
Jangan kuatir.  Tapi Paman,
menurutku sebaiknya kita
tidak langsung memberi
tahu Kaashvi tentang hal itu.
Anda tahu bahwa Kaashvi selalu
sangat khawatir dan
stres pada Karun.
Dan jika dia mengetahuinya..
- Sayang..
Nanti dia makin stres, Paman.
Percayalah padaku.  saya di sini.
Saya akan menangani semuanya.
Mari kita tidak memberitahunya untuk saat ini.
Terima kasih.  Terima kasih Aditya.
Jangan khawatir, saya di
sini.  Saya akan menanganinya.
Apa perubahan baru di sini?
Kenapa Shanti ini
membuat keributan
di hadapanku?
Yah, tidak ada seorang pun di sini.
Lalu, siapa yang membunyikan belnya?
Ini.. Bagaimana bisa sampai disini?
Tidak ada seorang pun di sini.
Siapa yang meninggalkannya di sini?
Apa?
Namaku tertulis di situ.
Bagaimana kamu bisa datang ke sini?
Ini sangat lucu.
Ya, biarkan aku melakukan satu hal.
Biarkan saya membawanya ke
dalam lalu saya akan memeriksanya.
Siapa namamu?
Beri tahu saya.  Dan siapa yang mengirimmu ke sini?
Oke, izinkan saya memeriksanya sendiri.
Saya mungkin menemukan sesuatu di dalamnya.
Saya Kaju.
Cintai aku.
Kamu sangat lucu.
Tapi beritahu saya siapa yang mengutus kamu.
Beri tahu saya.  Tidak ada apa
pun yang tertulis di dalamnya.
telepon Arjun..
Halo.  - Hai, Kashu.
Ya, Arjun.
Apakah kamu menyukai hadiahku?
Apa pendapatmu tentang Kaju?
Kaju.. Apakah kamu mengirimkannya ke sini?
Arjun, apa kamu gila?
Apakah ada yang menghadiahkan
burung beo hidup kepada seseorang?
Kashu, penting untuk
mengirimkan hadiah ini.
Itu penting karena
saya ingin hadiah ini
mengingatkan Anda
tentang cinta kita setiap saat.
Aku ingin itu mengingatkanmu
tentang kita setiap saat.
Dan lihat, jika aku mengirimimu
bunga maka bunga itu akan layu.
Cinta kita bukanlah
sesuatu yang akan layu.
Cinta kita akan selalu
tetap hidup seperti Kaju.
Tahukah Anda kenapa saya
menamai burung beo ini 'Kaju'?
Mana mungkin aku tahu dan
aku tidak memperdulikannya.
Tapi kamu akan peduli
tentang itu, Kaashvi.
Kamu akan peduli ketika kamu
mengetahui hal itu
dalam nama 'Kaju'
kedua nama kami terlibat.
'Ka' dari Kaashvi
dan 'Ju' dari Arjun.
Kaju.
Saya menamai burung ini
dengan nama kami berdua, Kaashvi.
Kapan pun Anda memanggil
burung beo ini 'Kaju'
kamu akan teringat
akan cinta kita.
Sebenarnya, saya tidak mengerti
apa yang ingin Anda katakan tapi
Saya tidak memerlukan hadiah seperti itu,
silakan datang dan mengambilnya kembali.
Jangan suruh aku pergi, Kashu.
Aku ingin tinggal bersamamu.
Aku ingin mati bersamamu.
Kaju mencintaimu, Kashu.
'Arjun mencintai Kashu.'
'Datang.'
'Oh tidak.'
'Arjun telah mengirimkannya
setelah melatihnya.'
'Dia membuatnya melakukan apa
yang dia sendiri tidak bisa lakukan.'
'Jika kamu ingin
mendapatkan pitcher kembali'
'lalu datang ke alamat
yang disebutkan.'
'Shanti, kamu sudah datang ke sini?'
'Mahesh?  Itu berarti
Mahesh masih hidup.'
'Arjun, aku..'
‘Kamu harus melakukan
penggerebekan saat ini juga.’
'Ini adalah serangan besar-besaran.'
'Semua bukti
menentangmu.  Tangkap dia.'